Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_Quests.*.resx
Languages: zh_tw

# 000_Title
source: Dust To Dust
zh_tw: 塵歸塵，土歸土

# 001_Title
source: Better than Nothing
zh_tw: 聊勝於無

# 003_Title
source: Slimed
zh_tw: 黏不隆咚

# 002_Title
source: Taking Point
zh_tw: 矛頭所向

# 004_Title
source: The Blacksmith
zh_tw: 鐵匠

# 005_Title
source: A New Venture
zh_tw: 新創事業

# 006_Title
source: Out to Dry
zh_tw: 晾乾

# 007_Title
source: C-C-C-COMBO BREAKER
zh_tw: 連、連、連、連擊破壞者

# 008_Title
source: Reunion
zh_tw: 重逢

# 009_Title
source: What's in the Box?
zh_tw: 盒子裡有什麼？

# 010_Title
source: Number One Fan
zh_tw: 頭號粉絲

# 011_Title
source: Over the Fence
zh_tw: 跨越藩籬

# 012_Title
source: Red Moss
zh_tw: 紅苔蘚

# 013_Title
source: Hittin' Stick
zh_tw: 敲擊棍

# 014_Title
source: Trolk Vengeance
zh_tw: 復仇雪恥

# 015_Title
source: A Better Fidget
zh_tw: 人氣菲基特

# 016_Title
source: Pearly Whites
zh_tw: 珍珠白

# 017_Title
source: Reinforcement
zh_tw: 鞏固強化

# 018_Title
source: Freedom of Movement
zh_tw: 來去自如

# 019_Title
source: Find the Sparklies
zh_tw: 電光石火

# 021_Title
source: Snowflakes
zh_tw: 雪花

source: Quest Complete!
zh_tw: 任務完成！

# 020_Title
source: Lost Time
zh_tw: 遺失的時間

# 019_000
source: Fale is interested in using the unique abilities of the flying electric florn creatures to improve the guards' armaments in Aurora Village. Bring him (3 Florn Tentacles) and (3 Florn Sparks).
zh_tw: 費爾想利用飛行的帶電弗洛恩的獨特能力來強化極光村守衛的武裝。幫他弄來「3個弗洛恩觸手」和「3個弗洛恩電光」。

# 019_001
source: You've collected the materials. Return to Fale in Aurora for your payment.
zh_tw: 你已經湊齊了材料。帶回去交給極光村的費爾以換取報酬。

# 018_001
source: You've collected the materials. Return to Fale in Aurora for your payment.
zh_tw: 你已經湊齊了材料。帶回去交給極光村的費爾以換取報酬。

# 017_001
source: You've collected the materials. Return to Fale in Aurora for your payment.
zh_tw: 你已經湊齊了材料。帶回去交給極光村的費爾以換取報酬。

# 018_000
source: Fale would like to incorporate the properties of the Avee into his gear. Collect (6 Avee Wings) and (6 Avee Claws) from the flying creatures.
zh_tw: 費爾想將艾維的特性融入他的裝備中。從飛行生物身上收集「6個艾維翼」和「6個艾維爪」。

# 017_000
source: To reinforce the guards' armor in Aurora Village, Fale has asked that you bring (2 Giant Rocks) and (2 Giant Cores).
zh_tw: 為了持續強化極光村守衛的護甲，費爾請你幫他弄來「2個巨石」和「2個巨核」。

# 003_001
source: You've collected the slimy components. Return to Fale in Aurora for your payment.
zh_tw: 你已經湊齊了黏液物質。帶回去交給極光村的費爾以換取報酬。

# 002_001
source: You've collected the spears. Return to Fale in Aurora for your payment.
zh_tw: 你已經湊齊了矛頭。帶回去交給極光村的費爾以換取報酬。

# 002_000
source: To improve the guards' weapons, Fale needs (8 Beast Spears) from the monsters roaming the valley.
zh_tw: 為了強化守衛的武器，費爾需要從山谷出沒的野獸身上獲取「8個野獸矛頭」。

# 001_001
source: You've collected the imp hides. Return to Fale in Aurora for your payment.
zh_tw: 你已經湊齊了魔精皮。帶回去交給極光村的費爾以換取報酬。

# 001_000
source: Fale wants to improve the armor worn by the town guard. Bring him (5 Imp Hides) to help him out.
zh_tw: 費爾想要強化村鎮守衛所穿的護甲。帶「5張魔精皮」給他，以助他完成心願。

# 003_000
source: Fale wants to reinforce the Aurora guards' armor with a distilled concoction derived from (4 Slimy Spikes) and (4 Slimy Coats). You expect things will get a bit messy.
zh_tw: 費爾想用「4個黏液刺」和「4個黏液膜」所提煉出來的化合物來持續強化極光村守衛的護甲。你認為這會有點棘手。

# 021_000
source: As a final goodbye to his father, Bopo has asked that you bring him some snow. There's snow in the mountains to the north, but you'll need some way to transport it back to Mudpot.
zh_tw: 作為向父親最後的告別，波普請你幫他帶一些雪來。北方的山上有雪，但你需要一些方法將其運回泥潭村。

# 021_001
source: You've acquired a cooler that would be ideal to store some snow.
zh_tw: 你已經獲得了一個冰箱，用它來裝雪效果會很好。

# 021_002
source: You've collected some snow. Bring it to Bopo in Mudpot.
zh_tw: 你已經裝滿了雪。把它交給泥潭村的波普。

# 021_003
source: Bopo placed the snow on his father's grave, fulfilling an old promise made to him long ago.
zh_tw: 波普將雪置於父親的墳墓上，履行了曾經對他的承諾。

# 020_000
source: Oneida seems concerned about her husband, Geehan. Check in with him near the western entrance of Aurora Village.
zh_tw: 奧奈達似乎很擔心她的丈夫。到極光村西邊入口附近找吉亨談談。

# 020_002
source: You've found the pocketwatch. Return it to Geehan in Aurora Village.
zh_tw: 你已經找到了懷錶。把它交給極光村的吉亨。

# 020_001
source: Geehan has asked that you explore the region around his farm and search for his lost pocketwatch.
zh_tw: 吉亨請你搜索他農場附近的區域，幫他尋找懷錶。

# 016_001
source: You've found the teeth. Return them to Blop in Mudpot.
zh_tw: 你已經湊齊了岩犬牙。帶回去交給泥潭村的布洛普。

# 016_000
source: Blop has asked that you bring him (10 Rockhound Teeth) so that he may craft a new set of dentures.
zh_tw: 布洛普請你幫他弄來「10顆岩犬牙」，這樣他就能製作一副新的假牙了。

# 014_000
source: To avenge Blop's fragile ego, you've agreed to collect (4 Trolk Fingers) from the shield-wielding Trolks within the caverns.
zh_tw: 為了替布洛普脆弱的自尊雪恥，你答應他要從住在洞穴的持盾巨魔身上收集「4根巨魔手指」。

# 014_001
source: You've collected the (4 Trolk Fingers). Return to Blop in Mudpot so that his honor may be restored.
zh_tw: 你已經湊齊了巨魔手指。帶回去交給泥潭村的布洛普，也許他的榮耀能藉此重返。

# 015_000
source: SmoBop in Mudpot insists that she must have Fidget. Resisting the urge to give her the real thing, you decide to find a suitable replacement, preferably in the form of a Fidget doll. Your best bet would be the shopkeeper in Aurora Village.
zh_tw: 泥潭村的絲莫芭普說她一定要得到菲基特。在抗拒要給她真人的同時，你決定去找一個合適的替代品，菲基特外型的布偶是最佳的方案。你最好去找極光村的商店主人求助。

# 015_001
source: The shopkeeper has agreed to craft a Fidget doll, but needs (2 Yards of Fabric), (3 Clumps of Cotton), and (1 Bottle of Dye) to complete the task.
zh_tw: 商店主人同意要做一個菲基特布偶給你，但他需要「2碼布料」、「3團棉花」和「1瓶染料」來完成這項工作。

# 015_002
source: You've aquired the necessary materials. The shopkeeper in Aurora Village should now be able to craft the Fidget doll.
zh_tw: 你已經獲得了所需的材料。極光村的商店主人現在應該能做出菲基特布偶了。

# 015_003
source: The doll is now complete. Despite Fidget's absolutely terrible reference drawing, it didn't turn out half-bad. Give the doll to SmoBop in Mudpot.
zh_tw: 布偶已經完成了。雖然菲基特的參考圖非常糟糕，但成品做得還算不錯。把布偶交給泥潭村的絲莫芭普。

# 015_004
source: SmoBop was pleased with the doll, and has given you a peculiar box in exchange.
zh_tw: 絲莫芭普很喜歡那個布偶，作為交換她給了你一個古怪的盒子。

# 013_000
source: Blop has lost his "hittin' stick" in the area below Mudpot. Retrieve his stick so he can get back to hitting things as soon as possible.
zh_tw: 布洛普的「敲擊棍」掉在了泥潭村的地底深處。儘快幫他把棍子找回來，這樣他就能繼續敲打東西了。

# 013_001
source: You've retrieved Blop's hittin' stick. Return it to him in Mudpot.
zh_tw: 你找回布洛普的敲擊棍了。回去泥潭村交給他。

# 013_002
source: Blop was thrilled to have his stick back. Now the hitting can begin anew. Sadly you never stopped to ask yourself why his stick was hidden away from him in the first place.
zh_tw: 布洛普很興奮能找回棍子。現在他又可以開始東敲西敲了。可惜的是，你一直有個疑問：當初他的棍子為什麼會被藏起來。

# 012_000
source: FloHop has asked that you find clumps of red moss so that she can feed her hard working husband. Apparently they only grow in the dark, under the canopies of giant red mushrooms.
zh_tw: 芙蘿哈普請你幫她弄來幾撮紅苔蘚，讓她能做飯給辛勞工作的丈夫吃。據說這些苔蘚只生長在陰暗、巨大紅蘑菇的菌傘下。

# 012_001
source: You've collected some clumps of red moss. Return them to FloHop in Mudpot.
zh_tw: 你已經採集了幾撮紅苔蘚。帶回去交給泥潭村的芙蘿哈普。

# 011_000
source: Old Gappy has asked that you find his six lost sheep. They could be anywhere in the caverns. You'll recognize them by their sparkling black wool.
zh_tw: 老蓋皮請你幫他找回6隻他走丟的綿羊。牠們可能會在洞穴的任何地方。你可以透過牠們烏黑亮麗的羊毛認出牠們的。

# 011_001
source: You've managed to find all the lost sheep. Return them to Old Gappy in Mudpot.
zh_tw: 你已經成功地找到了所有走丟的綿羊。把牠們送回到泥潭村的老蓋皮那裡。

# 010_000
source: Moska is certain the you will become a legend, and would love nothing more than to have your autograph. Now if you only had some paper...
zh_tw: 極光村的莫斯卡認定你會成為傳奇，一心一意只想得到你的簽名。如果你有一些紙的話……

# 010_001
source: You've found paper suitable for an autograph. While you feel a bit silly, you'll grant Moska's wish in Aurora Village.
zh_tw: 你已經找到了適合簽名的紙。雖然你覺得有點蠢，但你還是會實現莫斯卡的心願的。

# 009_000
source: You've met an odd fellow named Reed. He seems to be looking for a box of some sort.
zh_tw: 你遇到了一位叫里德的古怪傢伙。他似乎在找某個盒子。

# 009_001
source: In exchange for her doll, SmoBop has given you a box that has a remarkable resemblence to what Reed was rambling about. Return the box to Reed in Aurora Village.
zh_tw: 為了交換布偶，絲莫芭普給了你一個盒子，這個盒子跟里德提過的那個很像。把盒子交給極光村的里德。

# 009_002
source: It would seem that Fidget unintentionally opened Reed's box. When he learned of this, Reed refused to take it back. While you now have a nice box, the demonic presence within is slowly draining your life. The only 'cure' is to let a monster kill you.
zh_tw: 菲基特似乎不小心打開了里德的盒子。得知這件事之後，里德拒絕拿回盒子。雖然你現在有了精美的盒子，但裡頭的惡靈正慢慢地榨乾你的生命。唯一的「解藥」就是讓怪物殺了你。

# 009_003
source: The moment you took the fatal blow, the demonic entity was destroyed and the curse was lifted. Return the box to Reed in Aurora... and make sure not to open it this time.
zh_tw: 在你承受致命一擊的瞬間，惡靈就被消滅了，而詛咒也解除了。把盒子交給極光村的里德，還有……記住這次別再打開了。

# 008_000
source: Moska has asked that you check in on a girl in Denham, at the edge of Abadis Forest.
zh_tw: 莫斯卡請你幫他確認一位女孩的安危，她就住在阿巴蒂斯森林邊上的峽谷村。

# 008_001
source: Denham lies in ruins, but you've discovered a note from a girl named Sarahi that is addressed to Moska. Return the note to him in Aurora Village.
zh_tw: 峽谷村成了一片廢墟，但你發現了一張字條，是一位叫莎拉希的女孩寫給莫斯卡的。把字條交給極光村的莫斯卡。

# 008_002
source: Moska believes that Sarahi may be hiding in the Hidden Cove after escaping from Denham.
zh_tw: 莫斯卡認為莎拉希在逃離峽谷村之後，可能正躲藏在隱祕海灣。

# 008_003
source: You've rescued Sarahi and reunited her with Moska. The two have returned to Aurora Village.
zh_tw: 你救出了莎拉希，並幫她與莫斯卡重逢。這兩人已回到了極光村。

# 007_000
source: Corbin would love for you to achieve a 1,000 hit chain. Have you got what it takes?
zh_tw: 如果達成1000連擊的話，科爾賓會愛上你的。你有這個本事嗎？

# 007_001
source: You've achieved the hit chain! Corbin will be thrilled!
zh_tw: 你達成連擊了！科爾賓一定會很高興的！

# 007_002
source: Yep, Corbin was thrilled!
zh_tw: 果然，科爾賓高興得不得了！

# 006_000
source: Colleen is looking for her missing brother, Corbin. She claims that Gianni in Aurora Village may know his whereabouts.
zh_tw: 可琳正在尋找她失蹤的弟弟，科爾賓。她說極光村的賈尼或許會知道他的下落。

# 006_001
source: Gianni has sent Corbin to Ivydale Glen to wash his laundry. Make sure that he is safe.
zh_tw: 賈尼讓科爾賓去藤蔓幽谷幫他洗衣服了。去確保科爾賓的安全。

# 006_002
source: You've rescued Corbin and sent him safely home. Now to find Gianni's laundry.
zh_tw: 你救出了科爾賓，把他安全地送回家了。現在該去找賈尼的衣服了。

# 006_003
source: You've dealt with Gianni's laundry. Return the basket to him in Aurora Village.
zh_tw: 你處理好了賈尼的衣服。把整籃衣服送回極光村還給他。

# 005_000
source: A mysterious merchant has asked that you find various materials and sell them to him. He will give you a bonus for the first new material type you sell him.
zh_tw: 一位神祕的商人請你去尋找各種材料並賣給他。作為第一次賣給他新材料的回報，他會給你一筆獎賞的。

# 005_001
source: You've stocked the shop with a new material type. Check with the merchant to collect your bonus.
zh_tw: 你給商店補充了新材料。向商人領取獎賞。

# 004_000
source: Avgustin has asked that you deliver a blueprint to the blacksmith in Archers' Pass in his stead, as the pass seems to be incredibly dangerous as of late.
zh_tw: 奧古斯汀請你替他將一份藍圖送去給弓手山隘的鐵匠，因為最近那裡好像非常危險。

# 004_001
source: You've met the blacksmith's daughter, Haley. She can now craft equipment from any blueprints you find. To be of further use, she has asked that you find a special device which will allow communication from anywhere in the world. Seek out a Blue Resonance Gate somewhere in Abadis Forest.
zh_tw: 你見到了鐵匠的女兒，海莉。現在她能按照你找到的藍圖製作裝備了。為了能大力地幫上忙，她請你去找一個特殊的裝置，可使你能在世界的各個角落與她通訊。去找出在阿巴蒂斯森林裡的藍色共鳴門。

# 004_002
source: You've acquired Haley's Transmitter. She can now craft equipment for you no matter where you are in the world. From your Inventory, choose a blueprint and select the Craft option.
zh_tw: 你已經獲得了海莉的收發器。現在無論你在哪，海莉都能為你製作裝備了。進入物品欄，挑選一張藍圖並選擇「製作」即可。

# 000_000
source: You've woken up in a small glade in the mountains with no memory of your past. An ancient magical blade, Ahrah, and its guardian, Fidget, have joined with you. With no other path to travel, the road to the east is your only option.
zh_tw: 你在山林中的一片空地醒來，完全失去了過去的記憶。一把名為阿拉的遠古魔劍，和它的守護者菲基特加入了你的行列。由於沒有其它可以前行的道路，你只能一路向東邁進。

# 000_001
source: There is a village in the distance. Perhaps it holds some answers?
zh_tw: 遠處有一座村莊。或許那裡有你要找的答案？

# 000_002
source: You've proven yourself a hero to the townspeople of Aurora. Perhaps now you can get some answers from the townsfolk.
zh_tw: 你向極光村的村民們證明了你是一位英雄豪傑。或許現在你能從村民們那裡得到答案了。

# 000_003
source: The Mayor of Aurora has asked you to travel east into Abadis Forest and find the leader of the monsters attacking the village.
zh_tw: 極光村的村長請你前往東邊的阿巴蒂斯森林，找到襲擊村莊的怪物首領。

# 000_004
source: You defeated the leader of the monsters, a strange creature named Fuse, but doing so has raised more questions than answers. Report back to Mayor Bram in Aurora.
zh_tw: 你擊敗了怪物首領，一位名為火種的奇怪生物，但引出的問題比要得到的答案還多。回去極光村向布萊姆村長回報。

# 000_005
source: Mayor Bram suggested that you speak with a young woman named Ginger. She seems to have knowledge about these "Moonbloods" that Fuse mentioned.
zh_tw: 布萊姆村長建議你去找一位叫琴吉的年輕女士談談。她似乎對火種提到的「月血族」有所了解。

# 000_006
source: Aurora is under attack! Defeat the monsters and learn how they made it into the village.
zh_tw: 極光村受到了襲擊！擊敗怪物，並查明他們是怎麼進到村裡來的。

# 000_007
source: You've discovered a beautiful yet dangerous underground world. Travel deeper to learn why those monsters attacked Aurora.
zh_tw: 你發現了一處美麗但危險的地底世界。往深處前進，找出那群怪物襲擊極光村的原因。

# 000_008
source: A small child seems to be wandering around these caves by himself. Perhaps he can help you learn more about the monster attacks?
zh_tw: 有個小孩似乎獨自一人在洞裡徘徊。或許你能從他那裡得知更多關於怪物襲擊的事情？

# 000_009
source: You've discovered the small village of Mudpot deep in the Cirromon Caverns. Bopo's father is dying and can only be saved by a creature called "The Lady". Explore the village to find a way to her chamber.
zh_tw: 你在西洛蒙洞穴的深處發現了由沸泥潭構成的小村莊。波普的父親就快要死了，只有一位人稱「女士」的生物才救得了他。探索村莊，找到通往她居所的道路。

# 000_010
source: You've been told that an item beneath Mudpot can aid you in your quest.
zh_tw: 你聽說泥潭村的地底有一件東西能助你一臂之力。

# 000_011
source: With your newfound sliding ability, you can now proceed west of Mudpot and find "The Lady".
zh_tw: 有了新習得的滑行能力，你現在能往泥潭村的西邊前進，去尋找「女士」了。

# 000_012
source: You've sorted things out with Lady Tethys and she has restored the flow of mineral water. Return to Bopo in Mudpot.
zh_tw: 你和泰希斯女士解決了問題，她已經恢復了礦物水的流動。回去找泥潭村的波普。

# 000_013
source: While you were able to get the waters flowing again and save the valley, you were unable to save Bopo's father. You must now travel north to the Sorrowing Meadow to meet with this "Baron Kane".
zh_tw: 雖然你成功地讓水再次流動了並拯救了山谷，但你還是沒能救活波普的父親。你現在必須向北前往悲慟荒原，去會見「凱恩男爵」。

# 000_014
source: The path into the mountains is being blocked by a strange barrier. Find and speak with Baron Kane in the Sorrowing Meadow to learn how to deactivate it.
zh_tw: 通往山脈的道路被奇怪的屏障擋住了。在悲慟荒原中找到凱恩男爵並與他交談，了解如何解除屏障。

# 000_015
source: Cora has asked you to retrieve four keepsakes from the abandoned mansions in each corner of the Sorrowing Meadows.
zh_tw: 科拉請你從悲慟荒原各個角落的廢棄府邸找回4件紀念物。

# 000_016
source: You've found Cora's items. Return to her at the center of the Sorrowing Meadow.
zh_tw: 你找齊了科拉的紀念物。回去悲慟荒原的中心交給她。

# 000_017
source: With your help, Cora was able to drive away the demonic presence that assumed control over her husband. Kane has given you further details about the war, and opened the path to the mountains at the entrance of the graveyard.
zh_tw: 在你的幫助下，科拉成功地趕走了被認為控制她丈夫的惡靈。凱恩告訴了你更多關於戰爭的詳情，還為你打開了在墓地入口處通往山脈的道路。

# 000_018
source: Despite the relative beauty of this snowy world, you feel uneasy as you travel north to meet up with Ginger.
zh_tw: 雖然這冰天雪地還算美麗，但往北去見琴吉的路上你有種不安的感覺。

# 000_019
source: The path north is being blocked by a massive wall of snow. Find a way through.
zh_tw: 北邊的道路被巨大的雪牆堵住了。找到通過的辦法。

# 000_020
source: You've cleared the way through the mountain pass. Reach the peak to meet up with Ginger and plan your next step against General Gaius.
zh_tw: 你排除了山路上的障礙。抵達山頂與琴吉見面，並計劃著對付蓋厄斯將軍的下一步行動。

# 000_021
source: You've discovered the truth about yourself. Meet up with Ginger and the Elder in the hidden camp at the foot of the Everdawn Basin.
zh_tw: 你發現了關於自身的真相。到恆曉盆地底部的隱祕營地與琴吉和長老見面。

# 000_022
source: Check in with Kier at the edge of camp and assist Sanjin in restoring the Moonblood's support systems.
zh_tw: 確認在營地邊緣奇爾的安危，並協助桑金恢復月血的補給系統。

# 000_023
source: The General's assassins are beginning their push into the camp. Report this news to the Elder. Once the support systems are back up, the war preparations will be complete.
zh_tw: 將軍的刺客已經開始侵入營地。向長老回報這個消息。等補給系統恢復後，戰爭的準備就完成了。

# 000_024
source: Meet up with the Moonblood warriors gathering at the eastern edge of the camp.
zh_tw: 與集結在營地東邊的月血戰士們會合。

# 000_025
source: Recent volcanic activity has blocked the road. Clear the way for the Moonblood warriors.
zh_tw: 近來的火山活動阻斷了道路。為月血戰士們開路。

# 000_026
source: Mount an assault against General Gaius and lead the Moonblood warriors into battle.
zh_tw: 向蓋厄斯將軍發動進攻，帶領月血戰士們投入戰鬥。

# 000_027
source: Enemy cannons are blocking your path. You will need to flank them if you want to destroy them.
zh_tw: 敵方的炮火阻斷了你的道路。想摧毀大炮，就必須從側翼進攻。

# 000_028
source: Fulfill your purpose and defeat your old comrade, General Gaius.
zh_tw: 完成你的使命，擊敗你的老戰友「蓋厄斯將軍」。
